1) Какие у вас ожидания от курса? Есть ли конкретные вопросы по теме Базы данных?

С помощью курса хочу восполнить большие пробелы в теории.
Приобрести навыки для проектирования хранилищ данных.
Пока конкретных вопросов не имею.
---------------------------------

2) В какой сфере работаете сейчас?
Федеральная сеть клинико-диагностических лабораторий.
----------------------------------

3) Если в IT, то какой у вас опыт (инструменты, технологии, языки программирования)?
Pentaho DI + DWH на MSSQL + Oracle BI. T-SQL
Поддержка аналитического сервера. Создание дашбордов, отчётов в BI. Выгрузка данных напрямую T-SQL. Все сопутствующие ETL-процессы. Поддержка КХД и других БД.